B-Ben öleceğim...
Evet, son iki yılda oldukça
iyi ilerleme kaydettin.
Artık E-rütbe sınavı denen şey
senin için sorun olmamalı.
Asıl endişem, sınav yerini
tamamen yerle bir etmesi.
Görünüşe göre hâlâ
üstatlarıma yaklaşamadım...
♪Eğer durdurulamaz dürtüler
Hâlâ içinde atıyorsa♪
♪Önündeki yolu görebilirsin elbet♪
♪Titreyen bacaklarınla harekete geç♪
♪Rüyaların hâlâ yaşıyor♪
♪Zamanla çok iyi biliyorum
Kaçacak yerim yok♪
♪Eski çaylak, ben de bahane uydurmayacağım♪
♪Puslu ay
Varlığımın kanıtı♪
♪Pes mi edeceğim?
Bununla yetinecek miyim?♪
♪Elbette hayır!♪
♪Gelsin bakalım gençlik!♪
♪Koşma vakti♪
♪Hadi şimdi gençlik!♪
♪İzimi bırakacağım♪
♪Vahşi doğada çiçek açın, maceracılar♪
♪Vahşi doğaya yelken açın, maceracılar♪
(1. Bölüm: 12 Yıl Gecikmeli Başlangıç)
"Rüyalarının peşinden gideceksen,
gençken yap."
(1. Bölüm: 12 Yıl Gecikmeli Başlangıç)
Herkes böyle düşünür.
Özellikle de vücudunu
çok zorlayan bir
maceracı olmak istiyorsan.
Ama rüyalarından asla vazgeçmeyen
yetişkinler de var.
E-rütbe terfi sınavına
buradan kayıt olabilirsiniz.
Lütfen lonca kayıt kartınızı
gösterin.
Tamam.
İşte sınav giriş belgeniz.
Bol şans.
Teşekkürler.
Ben de belgemi alıyorum.
Tabii, işte sizin...
Bekle...
Rick? Rick sen misin?
Benim, Alisa!
Demek iki yıl oldu.
Merkez'e mi transfer oldun?
Evet, o zaman çok şaşırmıştım.
Birdenbire istifa ettin, hiç yoktan.
- Bırakıyorum!
- Ne?!
Bir de maceracı olarak iş değiştirdiğini duyunca daha da şaşırdım.
Şey, evet...
30'lu yaşlarda maceracı olmaya başlamanın saçma olduğunu biliyorum.
Normalde genç yaşta F-rütbesinde staj yapıp,
iki yıl içinde E-rütbeli çaylak maceracı olurdun.
Yani...
N-nasıl olsa, Rick!
Bu son iki yıldır ne yapıyordun?
Şey, neredeyse dağlara kapanmış gibiydim,
üstatlarımdan eğitim alıyordum...
Hey, bayan!
Şu an boş musunuz?
Ah, hayır? Hâlâ işimin ortasındayım...
Oh, kim takar onu?
Hadi ama, eğlenceli olacak.
B-ben yapamam...
Oh, kapa çeneni!
Kadınsın,
o yüzden sus ve dinle!
Şimdi şimdi...
Ha? Sen de kimsin?
Bak, biraz sakinleşelim, tamam mı?
Üzgünüm, Rick...
Oh, sorun değil.
Daha önce resepsiyonistken böyle şeylere alışkınım.
- Ne oldu?
- Bu gürültü de ne?
Ah, Rick?
Muhtemelen fazla içmişti.
Her zaman dikkatli ol,
içerken kendini kaybetme.
Ah, doğru, sınav biletin.
Al bakalım.
E-rütbe sınavında bol şans.
Teşekkürler.
Pekâlâ, 4242 numaralı aday, ha?
Bu çok uğursuz bir numara!
Şimdi çok endişeliyim...
Kaydını tamamladın mı?
Oh, beklediğin için teşekkürler, Reanette.
Usta Rick.
Oh, şey...
Bütün bu gençler çok parlak, anlıyor musun?
Hayalleri ve umutlarla dolu,
istedikleri her şey olabileceklerine inanıyorlar...
Peki bunun senin göğsüme bakmanla ne alakası var?
Sen sadece hayal görüyorsun...
Vay anasını, bu gerçek mi?
Bu çelik zırh, değil mi?
Hey, bu adamı tanıyorum!
O Doemuld!
Saldırı suçundan aranan eski A-seviye savaşçı!
Yani o Zulüm Şövalyesi Doemuld mu?!
Yoksa...
Bunu Rick mi yaptı?
Bir bakalım...
174 cm.
4242 numaralı aday, 174 cm...
Bekle, 32 yaşında mı?
Şimdi, lütfen sıraya geçin ve
elinizi bu kristal kürenin üzerine koyun.
Yaydığı ışığın parlaklığına göre
mananız ölçülecek.
D+.
D-.
C+.
Şey, F-...
Şu yaşlı adam F- mi?
Daha önce bu kadar düşük birini görmemiştim.
Umarım ben de onun gibi olmam.
Tamam, sıradaki...
Lütfen buna olabildiğince güçlü
bir saldırı yapın.
Buna göre saldırı yeteneğiniz
ölçülecek.
Yüksek etkiyi emebilir,
yani her türlü saldırıyı kullanabilirsiniz.
Bir sümüklü böcek torbası...
Hangi silah ya da büyüyü kullanırsanız kullanın,
gücünüzün temeli bedeninizdir.
Eğer bu altın sümüklü böcek torbasını
kendi yumruğunuzla parçalayabilirseniz,
o zaman güvenebileceğiniz
bir beden geliştirmişsiniz demektir.
Bekle, altın sümüklü mü?
Bir ejderha dişi kadar sert bir şeyi
yumrukla parçalayamazsın.
Bu, her maceracı için asgari gereklilik.
Bu arada,
Ben aynı anda 200 tanesini parçalayabilirim.
Şimdi, günde 50.000 kez yumruk atarak
başlamanızı istiyorum.
Tam bir cehennemdi...
4236 numaralı aday, öne gel.
Tamam!
Güçlendirme büyüsü, ha?
Fena değil.
Sıradaki, 4237 numaralı aday.
Nihayet gücümü gösterme zamanı geldi.
İşte Diarmuit ailesinin meşhur ikinci oğlu.
Sadece 11 yaşında olmasına rağmen büyüsünün C seviyesindeki büyücüler kadar güçlü olduğu söyleniyor.
Gerçek bir dahi, öyle mi?
Şimdi, başlıyorum.
Cehennem alevi, her şeyi kavurucu ateşinle küle çevir!
Üçüncü doğa bileşimli büyü, Alev İmhası!
Çok küçük!
Eh, hiçbir şey değildi.
O gerçek bir dahi.
Bu üçüncü doğa bileşimli ateş büyüsü müydü?
Tamam Rick, işte başlıyorum.
Tut şunu.
Sıcak, sıcak, sıcak!
Öleceğim! Kesin öleceğim!
Bu bildiğim ateş büyüsünden çok farklıydı,
ama kapalı alana uyacak şekilde yoğunlaştırdı mı?
O gerçekten bir dahi!
Anlıyorum, yani yeşil slime'lar bile büyük miktarda darbe emebiliyor.
Sıradaki, 4242 numaralı aday.
Evet, Hanımefendi!
Bir saniye, sen.
Burada 30 yaşında maceracı olmaya başladığın yazıyor. Bu doğru mu?
Evet...
Mananı genç yaşta eğitmezsen, fazla gelişme göremezsin.
Aslında, mana ölçüm sonuçların berbat derecede kötüydü.
Senin iyiliğin için söylüyorum, şimdiden vazgeçmelisin.
Doğru, biliyorum.
Ama yine de...
Daha 30.000 kez yumruk atman gerekiyor,
ama bugünlük bu kadar mı desek?
B-Ben daha devam edebilirim...!
Daha durmuyorum!
Bu kararı hayatımın geç bir döneminde verdiğimi biliyorum.
Ama benim yaşımda bir maceracı olmanın nesi yanlış?
Herhangi bir yaşta bir şeye başlamanın nesi yanlış?!
Öyle değil mi?!
Şey, bu bir kusur mu?
O yaşlı adamın nesi var böyle?!
O benim sahnem olacaktı!
Ama neyse, benim uzmanlık alanım savunma büyüsü.
Bir sonraki savunma büyüsü ölçümünde ona haddini bildireceğim!
B-ben dördüncü doğa bileşik büyüsünü tamamen bloke edemiyorken, o...
Oldukça iyisin, 4242 numaralı aday...
Teşekkürler, savunma büyümü düzgün kullandım.
Hayır, Hava Yastığı kullanıyordun, değil mi?
- O sadece birinci doğa büyüsü!
- Öyle.
O-o zaman bir sonrakinde daha yüksek seviye beşinci doğa büyüsü kullanacağım,
bu yüzden daha yüksek seviye bir savunma büyüsü kullanmanı öneririm, tamam mı?
Şey, aslında, itiraf etmek üzücü ama,
hem saldırı hem de savunma büyüsü için sadece birinci doğa büyüsü kullanabiliyorum...
Ne?!
Mananı bu kadar hassas kontrol edebiliyorken bile mi?!
Evet...
Endişelenme.
Şu ana kadar olanlara bakılırsa, bence sorun olmayacak.
Bu işi hafife alıyorsun, değil mi?
Peki, geri durmayacağım.
Dinleyin, surlara tapan azizler.
Dinleyin, surlara tutunan askerler.
Güney-güneybatı fırtınası gibi çöküşünün sesini duyun!
Beşinci doğa bileşik büyüsü!
Şok Siklonu!
H-hayır olamaz...
(Kraliyet şövalyelerinin birinci rütbeli şövalyesi, Sylvester Ercellnia)
Bu da neydi?
Bir sınav için beklenenden çok daha yüksek sesler duydum.
Ne oldu?
Ah, Şövalye Sylvester.
Anlıyorum.
Yani F-rütbeli bir maceracı çıplak elleriyle yeşil bir sümüklü böcek torbasını uçurmuş,
ve sonra beşinci doğa büyüsünü birinci doğa büyüsüyle bloke etmiş.
Evet, efendim.
Yani, şey...
Bu, lonca arasında popüler bir şaka mı?
Bu, 4242 numaralı adaydı.
Rick Gladiatol, 32 yaşında...
32 yaşında mı?!
14 yıldır Tiger Road'da,
Cynquat şubesinde resepsiyonist...
Başlayabilirsiniz.
Şu "Resepsiyonist" meselesi...
Bu, ejderha yenen birine verilen bir unvan gibi mi?
Öyle olduğunu sanmıyorum...
Tabii, elbette...
(Gülümseme Çantası) (Yüksek, Güç, Düşük)
(Altın, Gümüş, Kırmızı, Sarı, Mavi, Yeşil)
(Slaym türü canavarların işlenmesinden elde edilen malzemeler kullanılmıştır. Deriyle kaplıdır.)
(Mükemmel darbe emici özellikleri nedeniyle,)
(büyücülük ve dövüş sanatları eğitiminde sıkça kullanılır.)
(Maceracı Rütbesi)
(F-rütbesi: Hala öğreniyor. Düşük seviyeli canavarlarla savaşmak bile tehlikelidir.)
(E-rütbesi: Profesyonel olarak tanınır, ancak düşük seviyeli bir canavarla savaşmak yine zor olacaktır)
(D-rütbesi: Özel rütbe, neredeyse tüm maceracılar bunu atlar ve C-rütbesine geçer)
Oh, ilk sınav turu bitti.
Yazılı sınav nasıl geçti?
%100 kesinlikle tam puan alacağım.
Eski lonca personelini hafife alma.
Gerçekten de 14 yıl orada çalışmışsın.
Acaba ilk turu geçebilecek miyim...
Pratik sınavlar için endişeleniyor musun?
Bence orada oldukça iyiydim,
ama mana seviyem F- idi...
Sorun olmayacak.
Son iki yılda inanılmaz bir gelişme gösterdin.
Son iki yıl, ha?
Sen, şuradaki basit köylü!
Ah, sen sınavdaki dahi çocuksun...
Adın neydi... N... N...?
Benim adım Freed Diarmuit!
Adımda tek bir "N" harfi bile yok!
Sorun ne, kayıp mı oldun?
Zavallı küçük çocuk.
Anne babanı aramana yardım edeyim.
Beni küçümseme...
Bu sınavda parlaklığımı sergilemem gerekiyordu...
Bu, benim için muhteşem bir çıkış olmalıydı!
Bekle, ağlıyor musun?!
Ama sonra sen benden çok daha fazla öne çıktın...
Bekle, bunu yapmak istememiştim...
Hey, sen!
Az önce Freed'i ağlattın mı?!
Bu cüretine inanamıyorum!
Abla!
Hmm, sen bu çocuğun ablası mısın?
Öyle.
Ben, Diarmuit ailesinin büyük kızı Angelica.
Şu 40'larındaki adam bana zorbalık yaptı!
Daha 30'larındayım ben!
Tamam tamam, bu 40 yaşındaki adamın gerçekten kötü bir huyu var, değil mi?
30'larımdayım dedim!
Kes sesini!
Sevgili küçük Freed'im öyle dedi,
o yüzden tabii ki suçlu olan sensin, 40 yaşındaki adam.
Sana söyledim, 30'larımdayım!
Bu bahaneler yeter artık.
Sana düello teklif ediyorum.
Hadi ama, neden böyle sonuçlanıyor ki?
Eldivenini kirletiyorsun.
Senin gibi bir asilzadenin anlayacağını sanmıyorum,
ama çamaşır yıkamak kolay değil, biliyor musun?
Usta Rick,
eldiveni alman düelloyu kabul ettiğin anlamına gelir.
Evet, öyle yaptı.
Kendini hazırla!
Ben, Angelica Diarmuit, kraliyet şövalyelerinin ikinci sınıf şövalyesi,
hak ettiğin cezayı vereceğim, seni 40 yaşındaki adam!
Bu iş iyice çığırından çıkıyor...
Filheim Krallığı'ndaki düellolarda kazanan, galibiyet şartını belirleyebilir.
Benim şartım ise,
kaybeden, hayatının sonuna kadar kazananın hizmetkârı olacak!
Hadi Angelica, hadi!
Elbette, seni iyice terbiye edeceğim.
Hmm, Reanette,
kendisi kraliyet şövalyelerinin ikinci sınıf şövalyesiymiş...
Evet.
Kraliyet şövalyeleri, Filheim Krallığı'nın güvenliğinden sorumludur.
Eğer ikinci sınıf bir şövalyeyse,
o zaman B rütbeli bir maceracı
seviyesinde olurdu.
B rütbeli mi?!
Bu demek oluyor ki tek başına
yüksek seviyeli bir canavarı yenebilir!
Lütfen kendini tuttuğundan emin ol.
Bir dakika, ben daha yeni
kayıtlı bir F rütbeliyim!
Endişeli misin?
Endişeli mi? Buradan sağ çıkabileceğimden bile
emin değilim!
Öyleyse, son iki yıldır aldığın
eğitimi hatırlamaya çalış.
Son iki yıl...
İ-imdat... imdat...
Şimdi daha iyi hissediyor musun?
Aklımı mı çökertmeye çalışıyordun...?
Ama artık gergin olmadığını görebiliyorum.
Biraz özgüvenli ol.
Sonuçta, kıtanın en güçlü partisinin
bir üyesisin,
Orichalcum Yumruk.
Teşekkürler, Reanette.
Biraz dışarı çıkacağım.
Dikkat et, Usta Rick.
Görünüşe göre kaderinle yüzleşmeye hazırsın.
İkinci sınıf bir şövalyeyle karşı karşıyayım.
Şu anki halimle ona karşı
nasıl performans gösteririm bilmiyorum ama...
Yine de, sen sadece basit bir F rütbelisin.
Biraz kendimi tutacağım.
En azından ölmeyeceksin.
Yani vücudunu ve silahını güçlendiren
bir kılıç ustası, öyle mi?
Hızıma ayak uydurabilecek misin?
Blink Step!
Ne...?
Daha yavaş bir versiyonunu
bir nevi selam olarak yaptım,
ama görünüşe göre senin gibi bir F rütbelisi
için hâlâ çok hızlı.
Şoktan dilin mi tutuldu?
Gördün mü bunu,
seni 40 yaşındaki köylü?!
Abla'nın hızının ona "Işık Hızı Angelica"
lakabını kazandırdığını bil!
Işık hızı...?
Şimdi, bir sonrakinin
kaçmamasına dikkat edeceğim!
Blink Step!
(Blink Step)
Çok yavaş...
Hatta, normal koşu hızımdan
çok daha yavaş...
Ama ona ışık hızı falan deniyordu, değil mi?
Bu...
Usta Rick.
Bundan kaçındı mı?! Hatta bunu bekliyormuş gibi bile göründü!
Hayır, bu kesinlikle imkansız.
Benim hızıma tepki verebilen birinci sınıf şövalyeler çok azdır.
Belki şans eseri kaçındın, ama bir daha olmayacak!
Blink Step!
Evet, gerçekten yavaş...
İkinci sınıfa böyle mi geçti?
Kraliyet şövalyelerine torpille mi girdi acaba?
Bekle, yoksa ben aslında bayağı güçlü müyüm?
Olamaz.
Bir kaya mı?!
Tamam, kaçma zamanı sanırım...
Bunların hepsinden kaçabilir miyim?!
A-Abi?
Hamlesini hiç tahmin edemedim.
Ne korkunç bir teknik!
Ben mi güçlüyüm? Ne kibirliymişim.
Ben sadece acemi bir F-seviyesiyim.
Aramızdaki güç farkı çok büyük.
Demek ikinci sınıf şövalye böyle bir şey!
O kadar savrularak düştüm ki...
Ama onu kandırabilirim.
Bundan da kaçabiliyorsun. Fena değil.
O zaman daha da hızlı hareket edeceğim.
Bu sonraki Blink Step,
bedenime verdiği yükten dolayı
sadece üç kez kullanabildiğim
yüksek hızlı bir hareket tekniği.
Öncekilerden çok, çok daha hızlı.
Blink Step - Iota!
(Blink Step - Iota)
Evet, üç kat daha hızlı ama yine de çok yavaş!
Ama dikkatsizce saldırırsam, başka bir teknik çıkarabilir!
Bundan da mı kaçabiliyor?!
Bu adam da ne böyle?!
Iota'yı sadece iki kez daha kullanabilirim...
Ne yapmalıyım?
Hayır, eğer bir kez yetmiyorsa,
o zaman arka arkaya tam hızla vuracaım!
Blink Step - Iota!
Ama hiçbir şey yapmazsam,
bu işin sonu gelmeyecek.
Yine ıskaladım.
Bunu sadece bir kez daha yapabilirim.
İrade gücü!
Blink Step - Iota!
Tamam, onu durduracağım!
Bekle, yine mi?!
Aşağıdan mı?! Kahretsin, yetişebilecek miyim?!
Eğer takılıp düşmeseydim,
o yumruk isabet ederdi...
Biliyordum, yumruğum boşa gitti.
S-sen de kimsin ya?!
Ha?
Ben sadece iki yıl önce
F-rütbeli maceracı olarak başlayan
eski bir lonca resepsiyonistiyim.
(Not: Bu satır orijinalde 15. dize olarak işaretlenmiş, ancak içerik 14. dizenin devamı gibi görünüyor. Çeviri bağlamı korunarak ayrı tutulmuştur.)
Bu kesinlikle yalan olmalı!
İkinci sınıf şövalyeler gerçekten inanılmaz.
Sana karşı ne kadar ileri gidebilirim bilmiyorum,
- ama bu dövüşten öğrenmeye hazırım.
- Be-ben...
Tüm gücümle savaşacağım!
Be-be-ben...
- Tamam, hadi başlayalım!
- Be-ben pes ediyorum...
Bekle, ne?
Pes mi ediyorsun? Neden?
A-Abla...?
Be-ben bu sefer kazanmana izin vereceğim!
Ha? Emin misin?
Şey, yani...
Bunu, Blink Step'imi atlatmanın övgüsü olarak kabul et.
Gidiyoruz, Freed.
Ta-tamam...
Aaa, peki ya verdiğimiz söz?
Yutkun!
Hatırladığıma göre...
Kaybeden, kazananın hayat boyu hizmetçisi olacak!
Öyle miydi?
Ben şartlarımı söylemedim,
belki seninkilerle aynı yapabilirim?
Hadi, ayaklarım!
Bir kez daha limitimi aş!
- Blink Step - Iota!
- Ablacığım?!
Bugünkü en hızlı hareketi buydu!
A-Abla! Beni bekle!
Bütün bunlar neydi?
Gerçekten kazanmam sorun olmaz mı?
Rakibin seni kabul etti,
sorun ne o zaman?
Bilmiyorum, içime sinmiyor gibi, anlıyor musun?
Her neyse,
ilk sınav sonuçları yakında açıklanacak.
Ah, doğru ya!
Acaba geçer miyim...
Ayrıca, Usta Broughtston
ve diğerleri de sonra gelecek.
Ne?!
G-Geliyorlar mı...? Neden?!
Görünüşe göre,
durumunu görmek istiyorlar.
Bundan hayırlı bir şey çıkmaz!